Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Танбаруннан хабаршы келе ме?
Ертең келетін сияқты.
Шираюкиді шақырғанда көп нәрсе болды деп ойлаймын?
Бұл туралы.
Шираюки сол жақтағы ханзадамен дос болды ма?
Кем дегенде Шираюки...
Мен Раджи-дононы алдаймын деп ойламаймын.
Бұл жақсы.
Сол бала ханзадаға жарасымды емес пе?
Егер сіз осылай ойласаңыз, ағаңызбен жақсы қарым-қатынас орната аласыз.
Иә
Егер мен сенімен жақсы аралассам, маған қарсы болмайсың.
Бұл қажетсіз алаңдаушылық.
Оны жек көретін менмін.
Танбарун қандай болса да...
Шираюкидің әлі де істейтін ісі болса, бұл қызық емес пе?
Мен хабаршымен амандасамын.
О
♪～
～♪
Бұл дұрыс
Алдыңғы қатардағы арамшөптерден арылу ғана қалды...
Әкіме шөбінің өну күйін бақылау және...
Уау! (Шираюки) Иә?
Ауырды... Жолдан кет!
Не? Ақыр аяғында бұл сенсің.
Бұл не деген сұмдық?!
Михай? (Михая) Дұрыс.
Сонымен... ха
Танбаруннан хабаршы болып келдім.
Жоғары мәртебелі Дзенмен және басқалармен амандасқаннан кейін...
Бетімді көрсету үшін жол бойы келсем де.
Жас ханыммен танысу -
Көлеңкеден неге жасырдың?
Мен сені көргім келмеді, өйткені біз бірге тұрған сияқтымыз.
Мынау қаңғыбас мысықтың беті!
Хабаршы дегеніміз не?
Михайя, сен Танбарунға көштің бе?
Иә
Сен екеумізді теңіз тырнағынан жұлып алғанда...
Олар оларды ұстайды...
Таңбарунға үлкен мәлімет бермедің бе?
Осыдан кейін тырнақпен жалғанған жауыз...
Сүйреп шыққандай болды...
Мен марапат ретінде атақ алдым.
Не!
Менде әлі күш жоқ...
Болмаса... Мен қазір Виконт Сисктің отбасының басшысымын, иә?
Уау, бұл көп энергия. Сонда сіз Танбаруннан келген хабаршысыз ба?
Жоқ
Мен сені білетіндіктен ғана келдім.
Тағы бір хабаршы бар...
Менің саған бір ісім бар, Шираюки.
Мен үшін не?
(аяқ дыбысы)
Шираюки
Осы киімде ыстық емес пе?
Дзен ішінде. Жоғары мәртебелі Изана да осында.
Солай ма?
Сол Танбаруннан келген хабаршы...
Ханзада Раджға бірдеңе болды ма?
Бұлай емес сияқты.
Мен солай ойлаймын.
Шираюки, біз жаңа ғана келдік.
Кешіріңіз.
Шираюки-доно, біраз уақыт өтті.
Сакаки мырза
Менің саған бір нәрсе бергім келетін сияқты, Шираюки.
Ханзада Изана
Мен және Зен...
Олар куәгер болса жақсы болар еді деді.
Маған қатысуға рұқсат берілді.
Мен ханзада Танбарунның атынан келдім.
Шираюки-доно
Ууух!
Ханзада Раджидің сөздері
«Кларин патшалығындағы Шираюки-доноға»
«Танбарун патша отбасының досы атағын береді»
Тақырып…
Бәрiңiз қол тиген қызыл шашты қыз...
Осы танбарунда бір ғана адам...
Оған патша отбасының досы деген атақ берілді!
А... Менің ойымша, бұл жақсы жоспарланған блеф болды.
Сол тарихқа сүйене отырып, ханзада Раджи ұсыныс жасады...
Король «жақсы және қызықты» деп танылды
Не!
Енді сен де мемлекет қонағысың.
Шираюки-доно біздің елге кез келген уақытта келсе екен...
Ханзада Радждың жүрегі
Иә, рақмет.
Шираюки (Шираюки) Зен
Хехе...
Хаха...
Сіз күлдіңіз бе?
А... Ағасы (Шираюки) Ханзада Изана?
Корольдік отбасының достары
Бұл біртүрлі есім, бірақ ғажап... Хехе, әй.
Мен сені мазақ етіп отырған жоқпын, бұл біртүрлі.
Иә
Мен бұрыннан-
Қасымда сен сияқты біреу болған шығар...
Мен Шираюкиге Дзеннің аты түсетінін айттым...
Енді сіз доссыз...
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Шираюки
Дзенмен қалай болғың келеді?
Менен бұны ешқашан сұраған емес.
Мен айта алатын бірдеңе бар-жоғын білмеймін.
Атауыңызбен құттықтаймыз
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Мен...
Шираюки
Ах, кешіріңіз, бәрі жақсы.
Мені бір нәрсе шошытты.
Шираюки
Сіз ойлағаннан да көп нәрсені істеуге асықпауыңыз керек.
(қоңырау дыбысы)
Менің ойымша, бұл қазір анық болды.
Иә
Эй, мен кіріп жатырмын.
Эй, Шираюки-кун
Ақыры оларға бақыт келді
Сакаки мырза
Мен Шираюки-кунмен аздап сөйлескім келеді.
Ах, Рю, сен маған көмектесе аласың ба?
Иә
Кешіріңіз, мен жұмыстамын.
Жарайды
Мен үзілісті жаңа ғана аяқтадым.
Ум...
Мүмкіндік болса...
Мен сізді әлі Радж ханзаданың серіктесі деп санаймын.
Иә?
Менің ойымша, бұл қызықты.
Радж ханзада ондай ниеті жоқ сияқты көрінді.
Міне.
Егер сіз қатты итерсеңіз, ханзада сынуы мүмкін.
Иә?
Ханзада Радж қазір-
Сіздің өз еркіңіз бар ма?
Қазір...
Сіз қазір қатты ұйықтап жатқан болуыңыз керек.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ах~
Сақаки мырза қашаннан бері ханзадаға жақын болды?
Бес ханзада...
Мен 16 жасымнан бері сізде жұмыс істеймін.
Баяғыда
Жарайды, мен артқы жағында тұрмын.
Бірақ сол себепті...
Мен сол адам сияқты көріністі көрдім.
Сіз болған пейзаж жарқырап тұрғандай болды.
Мұның бәрі ханзада үшін жаңа болды.
Солай ма?
Ханзада Радж маған осындай нәрсені сеніп тапсырды.
Бұл жаңа досқа жазған жеке хат сияқты.
«Шираюки-доно, содан бері жақсы жүрдің бе?»
«Мен күн сайын бас айналу қарқынымен алға жылжып келемін».
«Сізді сонда жіберген сақалар...»
«Мен сенің маған келетініңді ешқашан күтпедім...»
«Менің ойымша, сіз өзімшілдік туралы айтып отырсыз, бірақ...»
«Бұл маңызды емес».
«Менің сізбен қазіргі қарым-қатынасым жаман емес деп ойлаймын».
«Осы жерден...»
«Бұл қажетсіз болуы мүмкін, бірақ мен оны жазамын».
«Тақырып туралы...»
«Шираюки-дононың бізбен байланысы болса да, корольдік отбасы...»
«Мүмкін сәл епті шығар».
«Мен саған алып жүру үшін қалқан ретінде беремін».
«Егер оның болуының зияны болмаса, оны алыңыз».
«Мен де солай істеймін»
«Олай болса, Радж Шехназад»
Мен...
Бұл жерде тыныштық сезіледі~
Әй?
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Ах!
Оби... Не болды?
Мен түнгімін, білесің.
Жас келіншек не істеп жатыр? Бұл түн біткенше
А... оян.
Мен емдік шөп бақшасына баруды ойлап жүрмін.
Сіз біртүрлі көрінесіз.
Хехе
Туған жеріңізден атақ алғаныңызды естідім...
Мен сені бақытты деп ойладым.
Иә, таң қалдым, бірақ қуандым.
Ханзада Раджи жақсы болып жатқан сияқты.
Иә? Бұл жақсы болар еді
Кеше
Қызу!
Мен қазір қайда екенімді білмеймін.
Қай бөлім... Мен түсінбедім...
Бұл сіз қайда болғыңыз келетінін білесіз бе?
Жоқ... Мен мұны түсінбедім.
Қиын нәрсені ойламас бұрын...
Ұстазбен кездессем жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мүмкін Дзен бұл туралы ойлаған шығар.
Дзен-сама сізді алып бара жатқан жерде тұрғыңыз келсе,
Алда не күтіп тұр...
Мен... Мен әрқашан болдым
О, барасың ба?
Оби, сен маған күшіңді бере аласың ба?
Барғың келетін жер болса, мені сонда апар.
Мен саған бұрын айтқан жоқпын ба? (Шираюки) Оби
Мүмкін бұл жолы «мен сені әкелемін»
Бұл менің рөлім.
Күте тұр, қыз.
(аяқ дыбысы)
Шираюки
Зен
Шираюки...
Ханзада Изананың кешегі сөзіне әлі ештеңе айта алмадым...
Аузыңды жап, кешір
Сол кезде мен түсіндім
Мен Дзенге сені сүйемін деп айтқан күннен бері...
Сол күні саған айтқанымның барлығы, мен сенің жаныңда болып, саған көмектескім келеді.
Бірде-бір нәрсе өзгерген жоқ
О, мен де.
Зен
Мен... бұл туралы ойлана аламын ба?
Маған Зен ұнайды-
Мен ханзада Зеннің қасында тұрғым келеді...
Мен бір күні сонда болғым келеді
Мен сізге асығудың қажеті жоқ дедім.
Зен…
(Жел дыбысы)
Кешіріңіз Шираюки, мен сізге бұдан әрі не болатынын айтқым келеді.
Шираюки!
Кешіріңіз... Кешіріңіз, аяғым әлсіз.
Жоқ, кешіріңіз... мен...
А... сен тұра аласың ба, Шираюки?
Ол бетіне шықты ма?
Жақсы! (Шираюки) Уау!
Кеттік. Палатада жұмыс істеуге әлі ерте, солай емес пе?
Не... неге Оби Дзеннің бөлмесінде ұйықтап жатыр?
Иә? Бұл не, Мицухиде?
Түнде не істеп жүрсің?
Мен сенің не істеп жатқаныңды білгім келеді.
Мен бұл құлыптағы адамдардың қимылын білемін, оны маған қалдырыңыз.
Иә, шығу үшін бе?
Бұл менің бала кезімнен қалыптасқан әдетім. Жеңіл қабылдамаңыз.
Жоқ, ол шынымен де керемет. Ол керемет адам.
Қатты дауыс
Бірақ түнгі ауысымнан кейін болса да, кешеден бері бұл туралы айтып жатырмыз.
Сенпай патша әулетінің досы ғой!
Біздің Шираюки-доно күткендей!
Жоғары мәртебелі Дзен сізден сұраса...
Тек мұны істеу жеткіліксіз.
Жарайды, мәртебелі Дзеннің жүрегі үлкен.
Ах!
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Жоқ, күзетші Зенді көргенін хабарлады...
Бұл уақыт осындай болуы керек.
Мен оны іздедім.
Сіз жас ханыммен кездескен сияқтысыз.
Сіз мұны білдіңіз.
Мен не болғанын да білмеймін.
Сіз таңғы асқа келесіз, солай ма?
Қандай башаламандық
Неге маған қоңырау шалмайсың?
Кейде көмекшілердің міндеті - үнсіз қарау.
Солай ма?
(Дзеннің тынысы)
Ах...
Ауа таза.
Бұл жерде үзіліс жоқ, тек екеуміз ғана.
Өйткені сен тұрмадың.
Мені біреу көрсе ыңғайсыз болар деп ойладым.
Не? А... Түсіндім, рахмет
Шираюки Бұл менмін...
Мен ағама айттым.
Шираюки туралы менің ойым
Сондықтан... Жоқ, сондықтан.
Сіз маған жаңа ғана айттыңыз ...
Мен бұл туралы ойлана аламын ба?
Маған Зен ұнайды-
Мен ханзада Зеннің қасында тұрғым келеді.
Мен бір күні сонда болғым келеді
Бұл сөздердің жауабы:
«Ах»
Ұзақ уақыт бойы
Бұдан былай мен өзімшіл боламын, бірақ күте тұрыңыз.
Күндердің күнінде міндетті түрде орынды сөзбен айтамын.
Иә
Бірдеңені айтамын деп уәде беру өте жағымсыз.
Мүмкін емес
Біз кездескеннен бері-
Дзен керемет
(Жел дыбысы)
Сіз де
(есіктің ашылған дыбысы)
Аға
Не болды?
Таңбарун хабаршыны шығарып салу 14:00-де кетеді.
О
Міне, солай.
(есік жабылған дыбыс)
Мен бірінші рет қарап тұрған жоқпын.
Иә
Раджи-доно өте...
Сенімді болып бара жатқан сияқтысың, Сакаки-доно.
Жетпейді Әлі жоқ.
Бұл қиын.
Олай болса, кешіріңіз.
Иә
Ах
Сакаки мырза, иә.
Бұл менің хатыма жауап. Сіз оны ханзада Раджға бере аласыз ба?
Түсінікті
Шираюки-доно мүмкіндігі болса, сізді қайтадан баурап алуға тырысады.
Иә?
Менімен де дос бол, Танбарун патша әулетінің досы.
Маған атақ керек болса, сені асырап алған ұлым етіп аламын.
Сіз...
Мүмкіндік болса
Мүмкін сияқты.
Өйткені Шираюкиде көптеген байланыстар бар.
Мүмкін-
Сіз мені Раджимен кездесуге шақырдыңыз ба?
О... сен таптың.
Бұл тыныштық емес, мен
Ахахаха
Жоқ, бұл күлетін нәрсе емес... Әй.
Жарайды!
Жұмысқа оралу керек пе?
Иә Иә
♪～
～♪
Кешке тексеру кестесіне қатысты жиналыс болады.
Осының алдында есеппен танысуға рұқсат етіңіздер.
О
Шираюки Матана
Кейін кездескенше Зен
Бұл менің жолым, менің оқиғам
О, Шираюки-кун
Мені шығарып салуды аяқтадың ба?
Иә Сіз қабылдау бөлмесіне барасыз ба?
Иә
Сақталған Монрет шөптері әлі де жақсы жағдайда...
Мен оны ұнтақтаймын деп ойладым.
Мен сенімен барамын. Ол көмектеседі.
Қаласаңыз--
Осы жолдың соңын өзім сызып аламын
Қаласаңыз, осы оқиғаны бояңыз...
Тағдырдың түсі сияқты
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory